task:

1. 定义语言规范

2. 支持
   大数，unicode，
   map，struct，object，hash，enum
   control flow：for，range，switch
   assert
   赋值，多返回，多变量赋值
   定时执行
   gas
   程序库，lib，标准库
   repl优化
   参数传值，传引用问题
   赋值语句左边现在只能是ident，还不能是a[1]之类，如果有struct，还有成员赋值等
   return现在必须有value
   vm中如果if（TRUE）{}这种会crash，eval不会

3. 做一个命令行工具
   yvm -engine=[eval|vm] -v  启动交互式console
   yvm parse，输出ast
   yvm build, 输出bytecode文件
   yvm run，执行bytecode文件
   yvm deasm bytecode文件反汇编打印
   yvm lexer，词法分析
   yvm eval，执行ast文件

4. 研究下：
   oo的编译
   声明，变量声明，函数声明
   多遍pass方式
   垃圾收集、多routine、通信、并行执行、性能优化
   持久化对象

